Projekt Kartenspiel
-------------------
von:
Deniz Tebart-Uzun 
Andre Kolesnikovic

Funktionalitäten:
- Spiel
- Bluetooth-Verbindung
- [Web-Verbindung]
- Karten mithilfe des Bewegungssensors ablegen

 Aufgabenverteilung:
 - Spiel-Portierung: Andre
 - Bluetooth: Deniz
 - Karte ablegen: Deniz/Andre
 
 Ablauf:
 1. Bluetooth-Verbindung/senden/empfangen entwickeln
	- Verbindung
	- Kartenliste (siehe Java-Dateien) übertragen
	- Kartenliste empfangen
 2. Kartenspiel in Bluetooth-App integrieren
 3. Karte ablegen bei Handy schwenken